# Быстрый старт

**Race Engineering Center** поддерживает следующие симуляторы:

- iRacing
- Assetto Corsa
- Assetto Corsa Competizione
- RaceRoom Racing Experience

## Сбор телеметрии из iRacing

Для сбора телеметрии из iRacing рекомендуется использовать импорт файлов, генерируемых симулятором (.ibt). Для этого используйте хоткей Alt+L, находясь на трассе. В интерфейсе iRacing появится небольшая красная иконка подключения. Дополнительные сведения о сохранении телеметрии iRacing можно найти в руководстве пользователя iRacing.

По окончании заезда файлы телеметрии появятся в папке `Documents/iRacing/telemetry`. Вы можете импортировать их в [Analyzer](analyzer/analyzer.md) для дальнейшего анализа.

Чтобы импортировать файлы ibt iRacing, выберите пункт "Import" в основном меню или на основной панели инструментов [Analyzer](analyzer/analyzer.md). В раскрывающемся списке выберите плагин iRacing и выберите файлы для импорта. Если вы планируете работать с этими кругами дальше, вы можете импортировать их в свою библиотеку кругов. Для этого выберите круги, которые вы хотите импортировать, в дереве кругов в [Analyzer](analyzer/analyzer.md), щелкните правой кнопкой мыши и выберите "Import selected laps to library". Вы также можете импортировать все круги в библиотеку с помощью этого контекстного меню.

## Запись телеметрии в реальном времени с использованием Recorder

Для сбора телеметрии из других источников рекомендуется использовать [Recorder](recorder/recorder.md) - инструмент записи телеметрии в режиме реального времени, поставляемый в пакете Race Engineering Center.

Обычно при записи в режиме реального времени каждый круг сохраняется в библиотеку сразу после его завершения, все файлы появляются в папке с телеметрией и могут быть доступны из окна библиотеки кругов. Вы можете перетаскивать их из библиотеки в дерево кругов в [Analyzer](analyzer/analyzer.md), чтобы загрузить и проанализировать их.
